这个是自己先生,说了,变并和变政下期和是中期结合的初步徒,现在又过去五十年,
并不是七十多年,我而然在七十四年,还是初步徒计吗?
所以不要在并政结合这个啊,要走下一个模式的,你看我们这个模式,一个并,
下来分几个正,一个并,下来分几个正,我们现在三大学会发了一千七百多个标准,執行的非常非常差,为什么?
就是不符合领导师父。
一个并你分几个城层跟哪个基础小集合,每个基础的并在时候把揚,你怎么调太长大把揚,不起。
所以呢,英文的非常差,所以我经常说,四四角说,是有预整东方三天变得变得天下,无并可知,
几至一个三年来之天下,无方可用,那我要问你,你觉得,需要制定中一变政,自己无并不知。
躺落,不用需要,终于一旦刚,变累,变分何方可。
你现在的意料已经能够在完全不一样,你现在是吧,你不看了可不准教,变了还看。
变着看,几次特个就比较微笑闻,不来找你的。
所以呢,所以说,我们缺乏打把的要,这个现在先搞标准标准,标准标准,变政东西怎么搞标准。
所以,变着东西本人就意义了一方,所以说,标准要搞太把变势,才真正能够搞出来,终于一的标准。
所以,张努几给我们很好的骑士,把张努几的伤害张努凌够的骑士,一天是给我们很好的骑士的。
我们要按照他这个数,把慢性病也要做成太把变势,这样的话,我们这个真正能够做到终于骑的。
这就是徐忠席的节和协调,就是太把变政府是。
一个病。分成几个几个几个几个几个几个几个几个几个几个几个几个几一天是太少太少。
然后病一个像一个把,病骑的把。你看干一块,在我们这个几大干病的几个几个,五倍小终于骑,干净还有第二,
越來越的屬光排排第一
他們來研究的
剛才話題的
剛才的研究人求是十五台
剛才的研究人求是愚赶
愚赶台
剛才的研究人求
他們他們最營的保鑑是非常
剛才的研究人求的保鑑
是特殊能力強的保鑑
剛才的保鑑是先化的保鑑
先化的保鑑
而且剛才的研究人求是主標
他不一樣
你必須要太把辯職
要把剩下一剩七分證
而不能使握去擊擊
前剪單單單就是一個被證刑
一大堆西藥
然後被證刑
那是不行
所以我們現在已經常識
才有很多很多疾病上
都開始常識太把辯職
因為幾百篇弄文出現
幾百篇弄文
有很多很多的分會的成立
成果施機
加上二十架的成立
還有很多專門的推廣
這個國家自然基因委
和中國科學體驗教他
專門設立了一個前驗教察研判向
就是中西基和創新範識的
戰略研究
這是國家自然基因委和中國科學的兩家
聯合起來設立了一個研判向
放在中文又好運
人家是國家中西基和中西
唯一的一個國家中西基和中西基和中西
還有的就是
人家的這個案
我和那個緩緩法院是百成本給的科技
這對太把辯職
執著現實了他幾個現實
因為他推開了中西如何
會如何大
所以我們
西二
中西結合
美國很好的發展
中醫和西醫是雙向本中醫
從整體走向精準
西醫是違官走向整體
從西結合雙向本
謝謝
對
我們同學是努力上
關於這從經典
導選上的新技術
甚至不是的
如何是實現經典
能發展進行
創新
既有技術
後度
也有實在的高度
相信在做每個人都
整秀業的一件
就要認識
