这个是自己先生,说了,变并和变政下期和是中期结合的初步徒,现在又过去五十年,
并不是七十多年,我而然在七十四年,还是初步徒计吗?
所以不要在并政结合这个啊,要走下一个模式的,你看我们这个模式,一个并,
下来分几个正,一个并,下来分几个正,我们现在三大学会发了一千七百多个标准,執行的非常非常差,为什么?
就是不符合领导师父。
一个并你分几个城层跟哪个基础小集合,每个基础的并在时候把揚,你怎么调太长大把揚,不起。
所以呢,英文的非常差,所以我经常说,四四角说,是有预整东方三天变得变得天下,无并可知,
几至一个三年来之天下,无方可用,那我要问你,你觉得,需要制定中一变政,自己无并不知。
躺落,不用需要,终于一旦刚,变累,变分何方可。
你现在的意料已经能够在完全不一样,你现在是吧,你不看了可不准教,变了还看。
变着看,几次特个就比较微笑闻,不来找你的。
所以呢,所以说,我们缺乏打把的要,这个现在先搞标准标准,标准标准,变政东西怎么搞标准。
所以,变着东西本人就意义了一方,所以说,标准要搞太把变势,才真正能够搞出来,终于一的标准。
所以,张努几给我们很好的骑士,把张努几的伤害张努凌够的骑士,一天是给我们很好的骑士的。
我们要按照他这个数,把慢性病也要做成太把变势,这样的话,我们这个真正能够做到终于骑的。
终于骑的节和骑掉,就是,太把变是真的 ne mill.
一个病,分成几个几个几个几个几个几个几个几个几个几个几个几个几条,太12个太太太骬,
然后病ingo像一个罚,用有钱的人吧。
一個乾淨化,我們極大乾淨的頂級的,我們不會想終業,
乾淨排第二,育業的屬光排第一,他們來研究的乾淨化體能到乾淨化體能到乾淨的乾淨的,
乾淨的穿著十足台,乾淨化體能久而是愈主台,
乾淨的海底,他們藏最營的飽藥是一樣的,
乾淨的對營的飽藥是時時的乾淨的一場的飽藥,
乾淨化的對營的飽藥是鮮化的一場的飽藥,鮮化的飽藥,
而且乾淨一定是主標,它不一樣,你必須要太飽變質,
還把身內撐起分證,而不能持過去急急,
接著淡淡的就是一個變成大流西藥,然後變成了那些不行,
所以我們現在已經嘗試,在很多很多疾病上都開始嘗試太飽變質,
因為幾百篇弄文出現,幾百篇弄文,
有很多很多的分為一個成立,成為十幾家族,
二十家族的成立,還有很多專門的推廣,
這個國家自然是稀為,和中國科學執研教他專門設立的一個前驗,
教查研判向,就是中西一集和創新範圍的戰略研究,
這是國家自然基於為和中國科學執研教,
聯合起來設立一下一個研判向,放在中文又好越,
然後這是國家中西一集和中西,
唯一的一個國家中西結合中西,還有就是這個,
我和法院是白城南給的科技,這對太寶別智,
陳中先生和他幾個先生,對不對,
他推開中西一輪和會不會大,
所以我們希望中西結合,
美國很好的發展,
中一是雙項本,中一雙整體走向精準,
習近平未關走向整體,
所以中西結合很雙項本,謝謝!
謝謝!
謝謝!
謝謝!
謝謝!
同學,謝謝!
主持人教,
官員是從經典到選擇的信息說方,
甚至不是如果實現經典,
能發展進行創新,
既有進史的後度,
也有實在的高度,
相信在做哪一輩子,
就很受限的理解,
就要選擇進行方式!
